Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: The version of Hyper-V that ships with Microsoft Server 2012 uses the newer <link href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831446.aspx">VHDX</link> format, which has some additional features over VHD such as support for larger disk sizes and protection against data corruption during power failures.
ja: Microsoft Server 2012 に同梱されている Hyper-V は、より新しい <link href="http://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831446.aspx">VHDX</link> 形式を使用します。これは、より大きなディスク容量のサポート、電源障害時のデータ破損からの保護など、いくつか VHD を超える機能があります。

source: <link href="http://www.dmtf.org/standards/ovf">OVF</link> (Open Virtualization Format) is a packaging format for virtual machines, defined by the Distributed Management Task Force (DMTF) standards group. An OVF package contains one or more image files, a .ovf XML metadata file that contains information about the virtual machine, and possibly other files as well.
ja: <link href="http://www.dmtf.org/standards/ovf">OVF</link> (Open Virtualization Format) は、Distributed Management Task Force (DMTF) 標準化グループにより定義された、仮想マシンのパッケージ形式です。OVF パッケージは、1 つ以上のイメージファイル、仮想マシンに関する情報を含む .ovf XML メタデータファイル、場合によりその他ファイルを含みます。

source: An OVF package can be distributed in different ways. For example, it could be distributed as a set of discrete files, or as a tar archive file with an .ova (open virtual appliance/application) extension.
ja: OVF パッケージは、別の方法でも配布できます。例えば、個々のファイル群として配布できます。または .ova (open virtual appliance/application) 拡張子を持つ tar ファイルとしても配布できます。

source: OpenStack Compute does not currently have support for OVF packages, so you will need to extract the image file(s) from an OVF package if you wish to use it with OpenStack.
ja: OpenStack Compute は、現在 OVF パッケージをサポートしないため、OpenStack で使用したい場合、OVF パッケージからイメージファイルを抽出する必要があります。

source: The <link href="http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-119.htm">ISO</link> format is a disk image formatted with the read-only ISO 9660 (also known as ECMA-119) filesystem commonly used for CDs and DVDs. While we don't normally think of ISO as a virtual machine image format, since ISOs contain bootable filesystems with an installed operating system, you can treat them the same as you treat other virtual machine image files.
ja: <link href="http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-119.htm">ISO</link> 形式は、CD や DVD に一般的に使用されている、読み込み専用の ISO 9660 (ECMA-119 としても知られている) ファイルシステムでフォーマットしたディスクイメージです。通常は、仮想マシンイメージ形式として ISO を考慮しませんが、ISO がインストール済みオペレーティングシステムを持つブート可能なファイルシステムを含むため、他の仮想マシンイメージファイルと同じように取り扱えます。

source: Example: CentOS image
ja: 例: CentOS イメージ

source: This example shows you how to install a CentOS image and focuses mainly on CentOS 6.4. Because the CentOS installation process might differ across versions, the installation steps might differ if you use a different version of CentOS.
ja: この例は、CentOS イメージのインストール方法を説明します。おもに CentOS 6.4 を対象にしています。CentOS のインストールプロセスがバージョンにより異なる可能性があるため、違うバージョンの CentOS を使用している場合、インストール手順が異なる可能性があります。

source: Download a CentOS install ISO
ja: CentOS インストール ISO のダウンロード

source: Navigate to the <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS mirrors</link> page.
ja: <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS ミラー</link>ページに移動します。

source: Click one of the <literal>HTTP</literal> links in the right-hand column next to one of the mirrors.
ja: ミラーの右側にある <literal>HTTP</literal> リンクをクリックします。

source: Click the folder link of the CentOS version that you want to use. For example, <literal>6.4/</literal>.
ja: 使用したい CentOS のバージョンのリンクをクリックします。例えば、<literal>6.4/</literal> です。

source: Click the <literal>isos/</literal> folder link.
ja: <literal>isos/</literal> フォルダーへのリンクをクリックします。

source: Click the <literal>x86_64/</literal> folder link for 64-bit images.
ja: 64 ビットイメージ用の <literal>x86_64/</literal> フォルダーへのリンクをクリックします。

source: Click the netinstall ISO image that you want to download. For example, <filename>CentOS-6.4-x86_64-netinstall.iso</filename> is a good choice because it is a smaller image that downloads missing packages from the Internet during installation.
ja: ダウンロードしたい netinstall ISO イメージをクリックします。例えば、<filename>CentOS-6.4-x86_64-netinstall.iso</filename> は小さいイメージなので良いでしょう。不足しているパッケージは、インストール中にインターネットからダウンロードされます。

source: Start the installation process
ja: インストールプロセスの開始

source: Start the installation process using either <placeholder-1/> or <placeholder-2/> as described in the previous section. If you use <placeholder-3/>, do not forget to connect your VNC client to the virtual machine.
ja: 前のセクションに記載されている <placeholder-1/> や <placeholder-2/> を使用して、インストールプロセスを開始します。<placeholder-3/> を使用する場合、VNC クライアントを仮想マシンに接続し忘れないでください。

source: Assume that:
ja: 以下の前提とします。

source: The name of your virtual machine image is <literal>centos-6.4</literal>; you need this name when you use <placeholder-1/> commands to manipulate the state of the image.
ja: 仮想マシンイメージの名前は <literal>centos-6.4</literal> です。イメージの状態を操作するために、<placeholder-1/> コマンドを使用するとき、この名前が必要になります。

source: You saved the netinstall ISO image to the <filename>/data/isos</filename> directory.
ja: ネットワークインストール ISO イメージが <filename>/data/isos</filename> に保存されています。

source: If you use <placeholder-1/>, the commands should look something like this:
ja: <placeholder-1/> を使用する場合、このコマンドは以下のようになるでしょう。

source: Step through the installation
ja: インストールのステップ実行

source: At the initial Installer boot menu, choose the <guilabel>Install or upgrade an existing system</guilabel> option. Step through the installation prompts. Accept the defaults.
ja: インストーラーの初期ブートメニューで、<guilabel>Install or upgrade an existing system</guilabel> を選択します。インストールのプロンプトを一つずつ実行します。

source: Configure TCP/IP
ja: TCP/IP の設定

source: The default TCP/IP settings are fine. In particular, ensure that Enable IPv4 support is enabled with DHCP, which is the default.
ja: デフォルトの TCP/IP の設定が良いです。とくに、IPv4 サポートが DHCP 付きで有効化されていることを確認します。

source: Point the installer to a CentOS web server
ja: CentOS Web サーバーの指定

source: Choose URL as the installation method.
ja: インストール方法として URL を選択します。

source: Depending on the version of CentOS, the net installer requires that the user specify either a URL or the web site and a CentOS directory that corresponds to one of the CentOS mirrors. If the installer asks for a single URL, a valid URL might be <literal>http://mirror.umd.edu/centos/6/os/x86_64</literal>.
ja: CentOS のバージョンによっては、ユーザーが CentOS のミラーに応じた、URL や Web サイト、および CentOS のディレクトリをネットワークインストーラーに指定する必要があります。インストーラーが URL だけを要求する場合、有効な URL の 1 つは <literal>http://mirror.umd.edu/centos/6/os/x86_64</literal> です。

source: Consider using other mirrors as an alternative to <literal>mirror.umd.edu</literal>.
ja: <literal>mirror.umd.edu</literal> の代替として、他のミラーを使用することを検討してください。

source: If the installer asks for web site name and CentOS directory separately, you might enter:
ja: インストーラーが Web サイト名と CentOS ディレクトリをそれぞれ確認する場合、次のとおり入力します。

source: Web site name: <literal>mirror.umd.edu</literal>
ja: Web サイト名: <literal>mirror.umd.edu</literal>

source: CentOS directory: <literal>centos/6/os/x86_64</literal>
ja: CentOS ディレクトリー: <literal>centos/6/os/x86_64</literal>

source: See <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS mirror page</link> to get a full list of mirrors, click on the "HTTP" link of a mirror to retrieve the web site name of a mirror.
ja: ミラーの一覧は <link href="http://www.centos.org/download/mirrors/">CentOS ミラーページ</link>を参照してください。取得したいミラー Web サイト名の "HTTP" リンクをクリックしてください。

source: Storage devices
ja: ストレージデバイス

source: If prompted about which type of devices your installation uses, choose <guilabel>Basic Storage Devices</guilabel>.
ja: インストールに使用するデバイスの種類を確認された場合、<guilabel>基本ストレージデバイス (Basic Storage Devices)</guilabel> を選択します。

source: Hostname
ja: ホスト名

source: The installer may ask you to choose a host name. The default (<literal>localhost.localdomain</literal>) is fine. You install the <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> package later, which sets the host name on boot when a new instance is provisioned using this image.
ja: インストーラーが、ホスト名の入力を求めるかもしれません。デフォルトの <literal>localhost.localdomain</literal> が良いでしょう。後ほど <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> パッケージをインストールします。これにより、このイメージを使用して新規展開されたインスタンスの起動時に、ホスト名が設定されます。

source: Partition the disks
ja: ディスクのパーティション作成

source: There are different options for partitioning the disks. The default installation uses LVM partitions, and creates three partitions (<filename>/boot</filename>, <filename>/</filename>, swap), which works fine. Alternatively, you might want to create a single ext4 partition that is mounted to "<literal>/</literal>", which also works fine.
ja: ディスクのパーティションは、さまざまな選択肢があります。デフォルトは、うまく動作する LVM パーティションを使用し、3 つのパーティション (<filename>/boot</filename>、<filename>/</filename>、swap) を作成します。この代わりに、単一の ext4 パーティション を作成し、<literal>/</literal> にマウントすることもうまく動作するでしょう。

source: If unsure, use the default partition scheme for the installer because no scheme is better than another.
ja: よくわからない場合、インストーラーのデフォルトの設定が最良であるため、そのまま使用します。

source: Step through the installation, using the default options. The simplest thing to do is to choose the "Basic Server" install (may be called "Server" install on older versions of CentOS), which installs an SSH server.
ja: デフォルトのオプションを使用して、インストールをステップ実行します。最も簡単な方法は、「基本サーバー」インストールを選択することです (CentOS の古いバージョンでは、「サーバー」と呼んでいるかもしれません)。これは、SSH サーバーをインストールします。

source: Detach the CD-ROM and reboot
ja: CD-ROM の取り出しと再起動

source: After the install completes, the <guilabel>Congratulations, your CentOS installation is complete</guilabel> screen appears.
ja: インストール完了後、<guilabel>Congratulations, your CentOS installation is complete</guilabel> 画面が表示されます。

source: To eject a disk by using the <placeholder-1/> command, libvirt requires that you attach an empty disk at the same target that the CDROM was previously attached, which should be <literal>hdc</literal>. You can confirm the appropriate target using the <placeholder-2/> command.
ja: <placeholder-1/> コマンドを使用して、ディスクを取り出すために、CD-ROM が前に接続されていた場所と同じ場所に、libvirt が空のディスクを接続する必要があります。この場所は、<literal>hdc</literal> でしょう。<placeholder-2/> コマンドを使用して、適切な接続先を確認できます。

source: Run the following commands from the host to eject the disk and reboot using virsh, as root. If you are using virt-manager, the commands below will work, but you can also use the GUI to detach and reboot it by manually stopping and starting.
ja: virsh を使用して、ディスクを取り出し、再起動するために、ホストから root として以下のコマンドを実行します。仮想マシンマネージャーを使用している場合、以下のコマンドを使用できますが、ディスクを切断し、手動で停止および起動を実行するために、GUI を使用することもできます。

source: Log in to newly created image
ja: 新規作成イメージへのログイン

source: When you boot for the first time after installation, you might be prompted about authentication tools. Select <guilabel>Exit</guilabel>. Then, log in as root.
ja: インストール後、初めて起動する場合、認証ツールに関するプロンプトが表示されます。<guilabel>Exit</guilabel> を選択します。そして、root としてログインします。

source: Install the ACPI service
ja: ACPI サービスのインストール

source: To enable the hypervisor to reboot or shutdown an instance, you must install and run the <systemitem class="service">acpid</systemitem> service on the guest system.
ja: ハイパーバイザーがインスタンスを再起動やシャットダウンできるようにするために、ゲストシステムに <systemitem class="service">acpid</systemitem> サービスをインストールし、実行する必要があります。

source: Run the following commands inside the CentOS guest to install the ACPI service and configure it to start when the system boots:
ja: ACPI サービスをインストールし、システム起動時にサービス起動するよう設定するために、以下のコマンドを CentOS ゲスト内で実行します。

source: Configure to fetch metadata
ja: メタデータ取得の設定

source: An instance must interact with the metadata service to perform several tasks on start up. For example, the instance must get the ssh public key and run the user data script. To ensure that the instance performs these tasks, use one of these methods:
ja: インスタンスは、起動時にいくつかの処理を実行するために、メタデータサービスと通信する必要があります。例えば、インスタンスが SSH 公開鍵を取得し、ユーザーデータエージェントを実行する必要があります。インスタンスが確実にこれらの処理を実行するために、これらの方法のどれかを使用します。

source: Install a <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> RPM, which is a port of the Ubuntu <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> package. This is the recommended approach.
ja: <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> RPM をインストールします。これは、Ubuntu <link href="https://launchpad.net/cloud-init">cloud-init</link> パッケージを移植したものです。これが推奨アプローチです。

source: Modify <filename>/etc/rc.local</filename> to fetch desired information from the metadata service, as described in the next section.
ja: メタデータサービスから必要な情報を取得するために、次のセクションに記載されているとおり、<filename>/etc/rc.local</filename> を編集します。

source: Use cloud-init to fetch the public key
ja: 公開鍵の取得のための coud-init の使用

source: The <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> package automatically fetches the public key from the metadata server and places the key in an account. You can install <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> inside the CentOS guest by adding the EPEL repo:
ja: <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> パッケージは、メタデータサーバーから公開鍵を自動的に取得し、その鍵をアカウントの中に置きます。EPEL リポジトリを追加することにより、CentOS ゲストの中に <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> をインストールできます。

source: The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called <literal>ubuntu</literal>. On Fedora-based virtual machines, the account is called <literal>ec2-user</literal>.
ja: アカウントはディストリビューションにより異なります。Ubuntu 系の仮想マシンの場合、アカウントは <literal>ubuntu</literal> という名前です。Fedora 系の仮想マシンの場合、アカウントは <literal>ec2-user</literal> という名前です。

source: You can change the name of the account used by <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> by editing the <filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> file and adding a line with a different user. For example, to configure <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> to put the key in an account named <literal>admin</literal>, add this line to the configuration file:
ja: <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> により使用されるアカウント名を変更できます。<filename>/etc/cloud/cloud.cfg</filename> ファイルを編集し、別のユーザーの行を追加します。例えば、<literal>admin</literal> という名前のアカウントに鍵を置くために、<systemitem class="service">cloud-init</systemitem> を設定する場合、設定ファイルに以下の行を追加します。

source: Write a script to fetch the public key (if no cloud-init)
ja: 公開鍵取得のスクリプトの書き込み (cloud-init なしの場合)

source: If you are not able to install the <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> package in your image, to fetch the ssh public key and add it to the root account, edit the <filename>/etc/rc.local</filename> file and add the following lines before the line <literal>touch /var/lock/subsys/local</literal>:
ja: <systemitem class="service">cloud-init</systemitem> パッケージをインストールできない場合、SSH 公開鍵を取得し、それを root アカウントに追加するために、<filename>/etc/rc.local</filename> ファイルを編集し、<literal>touch /var/lock/subsys/local</literal> 行の前に以下の行を追加します。

source: Some VNC clients replace the colon (<literal>:</literal>) with a semicolon (<literal>;</literal>) and the underscore (<literal>_</literal>) with a hyphen (<literal>-</literal>). Make sure to specify <literal>http:</literal> and not <literal>http;</literal>. Make sure to specify <literal>authorized_keys</literal> and not <literal>authorized-keys</literal>.
ja: いくつかの VNC クライアントは、コロン (:) を セミコロン (;) に、アンダースコア (_) をハイフン (-) に置き換えます。<literal>http;</literal> ではなく、<literal>http:</literal> であること、<literal>authorized-keys</literal> ではなく <literal>authorized_keys</literal> であることを確認してください。

source: The previous script only gets the ssh public key from the metadata server. It does not get user data, which is optional data that can be passed by the user when requesting a new instance. User data is often used to run a custom script when an instance boots.
ja: 前のスクリプトは、メタデータサーバーから SSH 公開鍵のみを取得します。新しいインスタンスを要求時に、ユーザーにより渡せるオプションデータである、ユーザーデータを取得しません。ユーザーデータは、インスタンスの起動時に、カスタムスクリプトを実行するためにしばしば使用されます。

source: As the OpenStack metadata service is compatible with version 2009-04-04 of the Amazon EC2 metadata service, consult the Amazon EC2 documentation on <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">Using Instance Metadata</link> for details on how to get user data.
ja: OpenStack メタデータサービスは、Amazon EC2 メタデータサービスの 2009-04-04 版と互換性があります。ユーザーデータの取得方法に関する詳細は <link href="http://docs.amazonwebservices.com/AWSEC2/2009-04-04/UserGuide/AESDG-chapter-instancedata.html">Using Instance Metadata</link> にある Amazon EC2 のドキュメントを参照してください。

source: Disable the zeroconf route
ja: zeroconf ルートの無効化

source: For the instance to access the metadata service, you must disable the default zeroconf route:
ja: インスタンスがメタデータサービスにアクセスするために、デフォルトの zeroconf ルートを無効化する必要があります。

source: Configure console
ja: コンソールの設定

source: For the <placeholder-1/> command to work properly on CentOS 6.<replaceable>x</replaceable>, you might need to add the following lines to the <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> file:
ja: <placeholder-1/> コマンドが CentOS 6.<replaceable>x</replaceable> で正しく動作させるために、以下の行を <filename>/boot/grub/menu.lst</filename> ファイルに追加する必要があるでしょう。

source: Shut down the instance
ja: インスタンスのシャットダウン

source: From inside the instance, as root:
ja: インスタンス内で root として以下を実行します。

source: Clean up (remove MAC address details)
ja: クリーンアップ (MAC アドレスの詳細の削除)

source: There is a utility called <placeholder-1/>, that performs various cleanup tasks such as removing the MAC address references. It will clean up a virtual machine image in place:
ja: <placeholder-1/> というユーティリティーがあります。これは、MAC アドレス参照の削除など、さまざまなクリーンアップ作業を実行できます。決まった場所にある仮想マシンイメージをクリーンアップします。

source: Undefine the libvirt domain
ja: libvirt ドメインの定義削除

source: Now that you can upload the image to the Image Service, you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt. Use the <placeholder-1/> command to inform libvirt:
ja: これで、イメージを Image Service にアップロードできます。この仮想マシンイメージは libvirt により管理する必要がありません。<placeholder-1/> コマンドを使用して libvirt に通知します。

source: Image is complete
ja: イメージの完成

source: The underlying image file that you created with <placeholder-1/> is ready to be uploaded. For example, you can upload the <filename>/tmp/centos-6.4.qcow2</filename> image to the Image Service.
ja: <placeholder-1/> を用いて作成した、ベースとなるイメージファイルは、アップロードする準備ができました。例えば、<filename>/tmp/centos-6.4.qcow2</filename> イメージを Image Service にアップロードできます。

source: OpenStack Virtual Machine Image Guide
ja: OpenStack 仮想マシンイメージガイド

source: VM Image Guide
ja: 仮想マシンイメージガイド

source: current
ja: カレント

source: This guide describes how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack.
ja: このガイドは、OpenStack で利用可能な仮想マシンイメージを取得、作成、更新する方法について説明します。

source: Minor revisions for Juno.
ja: Juno 向けの微修正。

source: Minor revisions for Icehouse - moved property listing into <citetitle>Command-Line Interface Reference</citetitle> and added a note about Windows time zones.
ja: Icehouse 向けの軽微な修正。プロパティ一覧表示を<citetitle>コマンドラインインターフェースリファレンス</citetitle>に移動しました。Windows のタイムゾーンに関する注意を追加しました。

source: Adds information about image formats, properties.
ja: イメージ形式に関する情報、プロパティを追加します。

source: Havana release.
ja: Havana リリース。

source: Updated title for consistency.
ja: 一貫性のために文書名の更新。

source: Initial release of this guide.
ja: このガイドの初版。

source: Tool support for image creation
ja: イメージ作成のサポートツール

source: There are several tools that are designed to automate image creation.
ja: イメージ作成を自動化するために設計されたツールがいくつかあります。

source: As of this writing, there are no Oz packages for Ubuntu, so you will need to either install from source or build your own .deb file.
ja: 執筆時点で、Ubuntu 用 Oz パッケージがありません。そのため、ソースからインストールするか、自分で .deb ファイルをビルドする必要があります。

source: <link href="https://github.com/clalancette/oz/wiki">Oz</link> is a command-line tool that automates the process of creating a virtual machine image file. Oz is a Python app that interacts with KVM to step through the process of installing a virtual machine. It uses a predefined set of kickstart (Red Hat-based systems) and preseed files (Debian-based systems) for operating systems that it supports, and it can also be used to create Microsoft Windows images. On Fedora, install Oz with yum:<placeholder-1/><placeholder-2/>
ja: <link href="https://github.com/clalancette/oz/wiki">Oz</link> は、仮想マシンイメージファイルの作成プロセスを自動化するコマンドラインツールです。仮想マシンのインストールプロセス全体を KVM とやりとりする Python アプリケーションです。サポートするオペレーティングシステムの kickstart (Red Hat 系システム)、preseed ファイル (Debian 系システム) の事前定義を使用します。Microsoft Windows イメージを作成するためにも使用できます。Fedora の場合、yum を用いて Oz をインストールします。<placeholder-1/><placeholder-2/>

source: A full treatment of Oz is beyond the scope of this document, but we will provide an example. You can find additional examples of Oz template files on GitHub at <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build/tree/master/templates">rackerjoe/oz-image-build/templates</link>. Here's how you would create a CentOS 6.4 image with Oz.
ja: Oz の詳細は、このドキュメントの範囲を超えていますが、例を示します。GitHub の <link href="https://github.com/rackerjoe/oz-image-build/tree/master/templates">rackerjoe/oz-image-build/templates</link> に Oz テンプレートの別の例があります。これは、Oz を用いて CentOS 6.4 イメージを作成する方法です。

source: Create a template file (we'll call it <filename>centos64.tdl</filename>) with the following contents. The only entry you will need to change is the <literal>&lt;rootpw&gt;</literal> contents.<placeholder-1/>
ja: 以下の内容のテンプレートファイルを作成します。<filename>centos64.tdl</filename> という名前にします。変更する必要がある項目は、<literal>&lt;rootpw&gt;</literal> の内容だけです。<placeholder-1/>

source: This Oz template specifies where to download the Centos 6.4 install ISO. Oz will use the version information to identify which kickstart file to use. In this case, it will be <link href="https://github.com/clalancette/oz/blob/master/oz/auto/RHEL6.auto">RHEL6.auto</link>. It adds EPEL as a repository and install the <literal>epel-release</literal>, <literal>cloud-utils</literal>, and <literal>cloud-init</literal> packages, as specified in the <literal>packages</literal> section of the file.
ja: この Oz テンプレートは、Centos 6.4 インストール ISO のダウンロード場所を指定します。Oz は、使用する kickstart ファイルを識別するために、バージョン情報を使用します。この場合、<link href="https://github.com/clalancette/oz/blob/master/oz/auto/RHEL6.auto">RHEL6.auto</link> になります。リポジトリーとして EPEL を追加します。そして、このファイルの <literal>packages</literal> セクションに指定されている、<literal>epel-release</literal>、<literal>cloud-utils</literal>、<literal>cloud-init</literal> パッケージをインストールします。

source: After Oz does the initial OS install using the kickstart file, it updates the image's install packages with <placeholder-1/>. It also removes any reference to the eth0 device that libvirt creates while Oz does the customizing, as specified in the <literal>command</literal> section of the XML file.
ja: Oz が、kickstart ファイルを用いて、初期 OS をインストールした後、<placeholder-1/> を用いてイメージのインストールパッケージを更新します。Oz によるカスタマイズ中、XML ファイルの <literal>command</literal> セクションに指定されたとおり、libvirt が作成した eth0 デバイスへのすべての参照を削除します。

source: To run this, do, as root:
ja: root として、このとおり実行します。

source: The <literal>-d3</literal> flag tells Oz to show status information as it runs.
ja: <literal>-d3</literal> フラグにより、Oz が実行中の状態を表示します。

source: The <literal>-u</literal> tells Oz to do the customization (install extra packages, run the commands) once it does the initial install.
ja: <literal>-u</literal> により、Oz が初期インストール完了後、カスタマイズ (追加パッケージのインストール、コマンドの実行) をします。

source: The <literal>-x &lt;filename&gt;</literal> flag tells Oz what filename to use to write out a libvirt XML file (otherwise it will default to something like <filename>centos64Apr_03_2013-12:39:42</filename>).
ja: <literal>-x &lt;filename&gt;</literal> フラグにより、Oz が libvirt XML ファイル (指定しなければ、デフォルトで <filename>centos64Apr_03_2013-12:39:42</filename> のようなものになります) を書き込むために使用するファイル名を指定します。
